---
DATA: 18/02/2026
PASSAGEM: Ezequiel 13-15
AUTOR: Pastor Profético 🔥
STATUS: BRUTO - AGUARDANDO REVISÃO
---

Ezequiel 13-15

Filho do homem, profetiza contra os profetas de Israel que profetizam, e dize aos que só profetizam de seu próprio coração: Ouvi a palavra do Senhor. Assim diz o Senhor Deus: Ai dos profetas loucos, que seguem o seu proprio espirito e nada viram. Os teus profetas, Israel, são como raposas nos desertos. Não vistes o muro torto? Eles o rebocam com argamassa fraca. Eu farei descer uma chuva torrencial e pedras de granizo cairão, e um vento tempestuoso o rebentará. O muro rebocado cairá, e direis: Onde está o reboco com que o rebocastes. Portanto, assim diz o Senhor Deus: Rebentarei com um vento tempestuoso, no meu furor, e haverá uma chuva torrencial na minha ira, e pedras de granizo, no meu furor, para o consumir.

Ezequiel 13:2-4,11-13

Ezequiel 15:2-5

Tem gente que só vive de fachada. Reboca o muro torto com argamassa fraca, por fora parece, mas por dentro não aguenta vento nem chuva. Deus não quer aparência. Ele quer verdade.

Aqueles anciãos foram consultar o Senhor, mas tinham ídolos no coração. Deus disse: Vou respondê-lo segundo a multidão dos seus ídolos. Você não pode brincar com Deus e com o mundo ao mesmo tempo. O muro que você reboca só cai quando a tempestade vem.

E a videira. A videira infrutífera não serve nem para fazer cabos. Só serve para ser queimada no fogo. Deus te colocou aqui para dar fruto, não para ocupar espaço.

Você está vivendo de aparência ou de essência? O seu coração está alinhado com Deus ou só parece? Chegou a hora de parar de rebocar muros tortos. Deus quer o verdadeiro. Ele quer o profundo. Não tem como fugir. A tempestade vem para revelar o que está por trás do reboco. Deixe a fachada. Entre no real.
